提示词包含多个人物时，会产生融合，绘制出同时包含两个角色的特征的一个人。
有些构图只会在特定长宽比时才能绘出。试试在指令结尾加上诸如“-ar 16:9”改变分辨率。
试试在指令结尾加上-hr来输出四张高分辨率图片（会很慢）
试试在指令结尾加上-lr来输出快速输出四张低分辨率图片
括号和权重可以用于强调或弱化某些内容，试试“(举手:1.6)”。
“一个带着帽子的女孩”和“帽子,女孩”对于兔兔没有区别。
你可以添加一些画风的词汇比如写实，油画，电影镜头之类的词来引导画风。
有时候，换成英文会让兔兔绘制的更准确。
用小写字母开头的"bagpipe"可以让AI画出现实中的风笛，因为兔兔匹配的是Bagpipe。
在你的消息中包含一张图片，可以让兔兔参考这张图片的构图。
四张图其实是由大图拼成的，并不是缩略图，想要保存的话，查看原图然后裁剪就好了。
图生图时，-ar参数无效，生成图片会使用原始图片的分辨率。
图生图时，可以使用-ca要求兔兔将该图作为构图参考。
图生图时，可以使用-ia要求兔兔将该图作为角色与画风参考。
图生图时，既不提供-ia也不提供-ca时，等于使用-ca。
图生图时，-ca参数可以添加参考权重，例如：-ca 0.5。（默认权重是0.5）
图生图时，-ia参数可以添加参考权重，例如：-ia 0.5。（默认权重是0.5）
图生图时，如果只有一张图，那同时提供-ia和-ca时，只有-ca生效。
图生图时，如果提供两张图，那第一张图是画风参考，第二张图是构图参考。不需要ia和ca参数。
图生图时，如果提供两张图，生成图片是以第一张图的分辨率为准。
图生图时，如果有超过两张图，第三张以后的图无效。
(生成原理)-ca参数是ControlNet的Canny,-ia参数是ControlNet的ip-adapter
